Repository: widelands/wl_addons_server
Catalog: po/formerly_official_maps.wad/*.po
Languages: ko

source: Impact
ko: 영향

source: After an impact of an Asteroid and the following harsh winter, three Isles are connected by Ice and stone, setting an end to the peaceful coexistence of three tribes.
ko: 소행성의 충돌과 연이은 혹독한 겨울 이후, 세 개의 섬은 얼음과 바위로 이어져 세 부족의 평화로운 공존이 가능하게 되었다.

source: The Ancient Sun of Fire
ko: 고대 불의 태양

source: For hundreds of years, this island was kept as a sanctuary of the Gods. No human ever ventured to set a foot on it. But now that a tribe had finally been barefaced enough to settle on the coast of that island, a lot of others followed in its wake.
ko: 수백 년동안 이 섬은 신들의 성역으로 보호되어 왔다. 그 누구도 발을 들인 적이 없었다. 그러나 한 부족이 그 섬의 연안에 정착할 만큼 성장하자 다른 많은 이들이 이 부족을 따라왔다.

source: Start positions are clockwise
ko: 시작 위치는 시계 방향입니다

source: Volcanic Winter
ko: 화산의 겨울

source: In the middle of summer, a series of volcanic eruptions drew the winter in. Suddenly, the sun seemed to be gone and the only light and heat sources left were those that enforced this dramatic change. Continents, oceans and seas are frozen now, only the volcanic islands seem to be left as habitable land.
ko: 한여름에 일련의 화산 폭발이 일어났고 이는 온 땅을 화산의 겨울로 이끌었다. 태양은 사라진 듯 보였고 오로지 빛과 열만이 남이 이 변화를 가속화시켰다. 대륙과 바다는 모조리 얼어버렸으며, 화산섬만이 유일한 정착 가능한 지역으로 남았다.

source: Formerly Official Maps
ko: 공식 맵

source: This map set contains all maps that were shipped with the official game at some time but since removed from the map pool.
ko: 이 지도는 공식 게임과 같이 배포되었지만 지도 풀에서는 삭제된 모든 지도들을 포함합니다.

source: The Widelands Development Team
ko: Widelands 개발팀
